Heri findes layouts som kan bruges på tværs af hele applikationen.
Ex 'SideNavLayout' som bidrager til at man kan få vist 2 kollonner: 
1 til sidenav og 1 til maincontent

Fælles for alle layouts i denne mappe er at de ikke har forbindelse til routing eller app struktur.
• Håndterer præsentation og UI-struktur (fx 2-kolonne layout, grid layout)
• Er agnostiske ift. routing - de ved ikke hvilken side de bruges på
• Kan genbruges på tværs af forskellige routes
• Følger komponent-composability principper - bygget til at sammensættes med andre komponenter
