// src/utils/About_Utils.txt
Denne mappe indeholder genbrugelige hjælpefunktioner og utilities.

Formål:
- Centralisere ren funktionel logik
- Adskille beregninger og datamanipulation fra komponenter
- Muliggøre genbrug af logik på tværs af komponenter
- Forenkle test af logik uafhængigt af UI

Typiske filer:
- navigation.ts: Hjælpefunktioner til navigation
- format.ts: Formatteringsfunktioner (datoer, valuta, etc.)
- validation.ts: Valideringsfunktioner
- calculations.ts: Matematiske beregningsfunktioner
- api.ts: API-hjælpefunktioner
- hooks/*.ts: Genbrugelige React hooks

Eksempel:
Rene funktioner der modtager input og returnerer output, uden side-effekter.